Processed by 繁化姬 dict-5f26d4bd-r1048 @ 2024/04/17 16:56:10 | https://zhconvert.org
咦? 比平常還早開耶?
(Afterglow×Poppin’Party聯合演唱會)
Afterglow今天要辦演唱會
好期待喔
現在開始試音
先從鼓手開始
請敲大鼓
麻煩放慢一點
糟糕, Afterglow盯著這邊看耶
好, 可以了
請敲小鼓
好, 再來是腳踏鈸
吉他要再等一下喔
接下來請敲筒鼓
樂奈?
好, 鼓手試音結束
那麼貝斯手, 請彈弦
好的
要彈曲子嗎
你調過音了嗎
奇怪?
對不起
沒關係
那就…本來想測試吉他的
但樂奈不知道跑到哪去了
我去帶她回來
應該從吉他先開始測試的
不好意思, 主唱
請幫忙做聲音測試
請多多指教…
請開始
小燈, 這是歌聲測試
要用和正式上場時一樣的音量喔
可以進來參觀嗎
- 請進  - 打擾了
是立希耶
立希就是這麼認真
咦?
她在緊張嗎
請多多…指教…
就算這場大雨就此停止
我也將永不忘懷向前行
那抬頭仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的傘創造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隱藏身影)
悄悄逃入其中
從塑膠布另一頭的天空
響起了雨珠落下的音色
(隨著信號響起)
溶入滲透了的內心之中
與哽咽啜泣的這片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 強風隨之滿溢而出)
不光只是在等待已逝去的時光
我是希望能夠找到它啊
那無色卻存在著的事物
當這場大雨漸漸止息時
彷彿一切都沒發生過似地
逐漸消失的傘如花一般
正因無法好好折起內心
所以我渴望能夠收集 那稍縱即逝的瞬間
那落下的一滴雨珠
(#7 就算今天的演唱會結束)
你是吃和食啊
還是要吃好一點才發得出聲吧
剛才好緊張喔
彩排完全一塌糊塗
是這樣嗎
我看不行了啦, 其他樂團都太厲害了
還有人是邊彈吉他邊唱歌的
那你就好好練習啊
我有啊
野貓呢?
她不知道跑去哪裡了
要去洗手間嗎
我也去休息室打聲招呼吧
立希和小燈呢?
不用了
你們不去嗎
燈
坐在那邊很冷
還是坐到椅子上吧
你在緊張嗎
果然也是會吧
正式上場時
會有觀眾來看吧
應該大都是Afterglow的歌迷就是了
之前演唱會的時候
有觀眾說主唱不曉得在拚什麼
為什麼還把那種事記在心上
不是, 我沒有責備你的意思
燈
你願意參加演唱會就足夠了
燈唱的歌是最棒的
立希
那些是什麼?
好像是放在走廊上的
是活動外燴吧? 要讓前輩們先拿
Afterglow的人說可以多拿一些走
你和Afterglow的人講話了嗎?
怎…怎麼了嗎
來
你們聊了什麼?
她們就說可以多拿一些點心走啊
就這樣嗎
然後我說這是我們第一次參加
真的很不好意思
你向她們道歉?
糟透了
哪裡糟了?
這和一開始就說我們會失敗沒兩樣啊
你要道歉還不如別參加算了
我回來了
樂奈, 有抹茶螺旋麵包喔
我要吃
山吹學姊, 請直接把她抓起來
別動不動就跑不見
確實參加演唱會
還有別擅自彈吉他
擅自?
像是剛才彩排的時候
演唱會時別突然彈吉他
燈的MC結束後才可以彈
這是什麼新點法嗎
抹茶百匯
要集合大家過去囉
是麵包的香味
謝謝通知, 我們立刻過去
請多多指教
請多指教
很有精神, 不錯喔
摩卡已經餓了嗎
那是裝甜點的胃啦
- 我們走吧
立希
吵死了
你喜歡她們嗎
我們是CHiSPA
今天能受邀參加
PoPiPa和Afterglow主辦的演唱會
我們真的非常開心
你們回來啦
糟糕
會場的氣氛超熱烈的
觀眾們的聲音連這裡都能聽見呢
對啊
- 好了嗎
- 好羨慕大家都有可愛的舞台服裝喔
- 小燈也來這邊坐吧
- 先讓演唱會成功再想那個吧
我知道啦
洗手間人很多嗎?
不去看演唱會嗎
看了會緊張的
樂奈想看的話就打開電視吧
我們真的有辦法好好演出嗎
有辦法
樂奈應該是有辦法沒錯啦
愛音
在正式開始前說這種話大家會緊張的
可是, 氣氛一定不可能那麼熱烈的
燈
我看還是再來合一次吧
現在開始嗎
好啊, 先來一次比較好
我查一下錄音室有沒有空著
我先去一下洗手間
又要去?
- 你水喝太多了
- 準備要正式上場囉
我馬上回來
沒問題嗎
沒有問題
等我一下
快一點
我知道啦
小燈
就算今天的演唱會結束
我們也要繼續組樂團喔
好, 我們到時候會那麼做的
我把大家喝的水
- 樂奈, 你要喝水嗎
- 拿去舞台那邊喔
- 不用
- 謝謝
已經要上台了嗎
走路小心腳邊喔
好
時間沒有很長, 盡力加油吧
是
麻煩你了
拿了這麼多東西呀
水放前面可以嗎
一起加油吧
抱歉
愛音, 慢慢來就好了喔
手忙腳亂的
大家也都一樣緊張啊
那個…
小燈, 筆記本
初次見面, 我們是代打的樂團
我們大家也都覺得很緊張
希望各位觀眾能多多關照
大家都準備好了嗎
抱歉
不好意思, 請再重來一次
不好意思
其實我們是第一次參加演唱會
好好認真彈
那個…樂奈你呢?
我在很多地方彈過
都是彈什麼樣的歌呢?
那個時候想彈的歌
看當下的心情啊
你之前在這邊的咖啡廳
- 你在練習時彈得很好
- 彈的是什麼歌呢?
- 冷靜下來
- 即興演奏
- 喝點水
- 好厲害喔
樂奈是從幾歲開始彈吉他的呢?
不記得了
這樣啊
你很小就在彈了, 難怪會不記得呢
- 謝謝你, 小燈
- 演唱會呢?
這個嘛…
準備好了嗎
不好意思, 讓大家久等了
加油
- 小愛 - 我們會幫你加油的
小燈
現在這樣…
燈的聲音完全出不來
她雖然看起來比愛音冷靜
但要像之前那樣果然…
你真的已經夠努力了
就算一路上跌跌撞撞
你還是重新站了起來
你總是如此地努力
光是此刻站在這裡
就已經非常拚命了
過程慌慌張張, 一點也不輕鬆
但就算迷失方向也想和你前進
可以嗎?
就算對任何人來說都很微不足道
但是對你來說卻比什麼都還重要
不希望毀壞, 不希望失去
希望能守護
我就在你身邊
我不會再將自己講得一文不值
我也同樣不希望你這樣說自己
所以請抬起頭來吧 (傳達出去)
昨天的你也很努力了
就算過著事與願違的每一天
你也總是如此
你已經非常努力了
這點我比誰都清楚
希望你再也不要隱藏真心
雖然始終不懂什麼叫活出自我
每次的激盪總伴隨痛苦
但輪廓已漸漸變得清晰
啊啊, 就快要找到了
在多努力似乎也都徒勞的日子
我將牽起你的手
帶著滿滿的力量
我們總是努力地在呼吸著
沒有任何一秒是理所當然
你總是如此地努力
光是此刻站在這裡
就已經是種戰鬥了
逃避也無妨, 就算看不見道路
就算迷失方向也渴望持續奔馳
與你同行
謝謝大家
很高興你願意過來
那個時候
我沒有把歌唱好
害大家變得四分五裂
我好難受…好難受…
不希望再有這種感覺了
覺得以後再也不想組樂團了
不過
雖然這個樂團還沒有名字
但就算迷失方向我也想繼續前進
今天我也一直覺得很害怕
但我有種被你鼓勵了的感覺
我能做的就是拚了命地去唱
因為我的歌是內心的吶喊
內心滿是憔悴, 眼神顫抖不止
我在這世界孤獨一人
在不斷凋零的春季中
每年都只感受到冰冷
在一片黑暗中, 單向往前走著
我只能不斷胡亂寫著
明知期待也是一場空
- 裡面唱得很棒喔
卻依然不斷尋求救贖
(令人揪心卻又叫人心愛)
此刻感覺好像能了解
(幸福卻又讓人心亂神迷)
照耀著無法哭泣的我
光芒溫柔地攜我同行
穿過層層雲朵, 變得閃閃發光
內心的思緒滿溢而出
臉頰回過神來, 也正閃閃發光
熱淚沾濕了我的臉龐
為什麼你的手是如此地溫暖?
吶, 拜託你
請你從此再也不要放手
人與人的緣分, 總是斷斷續續
人們在喜悅及悲傷中
細數一個又一個的愛
為了確認內心的跳動
(令人喜悅卻又叫人寂寞)
此刻感覺好像能了解
(重要卻又讓人感到害怕)
照耀著無法哭泣的我
光芒溫柔地攜我同行
在這陽光普照的世界
驕傲綻放的重要之人
知曉何謂溫暖的春天
因為你我而流下淚水
啊啊, 多麼地耀眼
啊啊, 多麼地美麗
穿過層層雲朵, 變得閃閃發光
內心的思緒滿溢而出
臉頰回過神來, 也正閃閃發光
熱淚沾濕了我的臉龐
為什麼你的手是如此地溫暖?
吶, 拜託你
請你從此再也不要放手
永遠永遠
再也不要放手
謝謝大家
小燈, 筆記本忘記拿了喔
剛才的演奏好棒喔
辛苦了
好了, 該上場囉, 香澄
我們PoPiPa也不能輸
是啊, 一起加油吧
辛苦了
辛苦了, 謝謝大家
這算是大成功吧?
我們這算是大成功了吧?
吵死了, 是大! 成功啦
只是講法的差別吧
燈
小燈, 你唱得真的好棒喔
燈…你真的唱得…
為什麼
為什麼要演奏春日影!
"普通"和"理所當然"是什麼呢?
就算用手中的東西衡量
也都完全無法好好估測
面對隨著呼吸進進出出的不安
我也只能任其擺布地佇立原地
做事笨拙, 總是徒勞
為了避免受傷而逃避著
在現實與筆記中來來回回以求慰藉
啊啊, 真是讓人活得難受的世界啊
不過, 不過
這一切的一切全都是我
畏畏縮縮哭哭啼啼的我
擁抱這所有一切的一切
稍微睡上一覺吧
痛痛啊痛痛啊快飛走吧
為了不讓悲傷奪走一切
我會繼續做自己的伙伴
在這遙遙的漫長路途之中
就算稍微喘口氣休息一下
相信也不會有人責怪我的
不好意思
辛苦了
(小祥)
小祥?
拜託你, 初華
讓我…把一切都忘掉吧
(#8 為什麼)